Ia langsung tiada harapan sekarang.
Awak pembunuh yang membunuh Presiden Bai.
Reputasi gemilang Presiden Bai...
...telah berakhir di tangan awak begitu sahaja.
Butler, hubungi polis.
Hubungi polis! Tangkap dia!
Bukankah awak kata awak boleh selamatkan ayah saya?
Ayah!
Susah betul keadaan awak kebelakangan ni.
Tidak sama sekali. Sisi melakukannya dengan rela hati.
Cang Kecil, ada masalah?
Cikgu, tiada masalah.
Ayah.
Saya belum pergi lagi, dan awak sudah panik?
Ayah!
Ayah, ayah dah bangun!
Ini mustahil sekali.
Bagaimana mungkin menggunakan mata kasar...
...untuk melaksanakan operasi peringkat nano?
Bagaimana dia berbuat demikian?
Apa yang sedang berlaku?
Bagaimanakah cip itu dimulakan semula?
Anak muda, terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Beritahu saya, ganjaran apa yang anda mahukan?
Presiden Bai, saya tak mahu apa-apa.
Bahawa awak masih hidup...
...merupakan manfaat terbesar kepada Cloud Intelligence Tech.
Jadi anda dari Cloud Intelligence Tech.
Sejak awak selamatkan saya...
...Saya akan menambah 300 juta lagi kepada pelaburan itu.
Kemudian saya mengucapkan terima kasih bagi pihak Presiden Lin.
Jadi dia ialah Huo Ming.
Jadi awaklah Huo Ming yang anak perempuan saya suka.
Dia selalu cakap pasal kau depan aku.
Ayah!
Telinga saya berketul-ketul mendengarnya.
Kenapa baru sekarang awak bangkitkan perkara ini?
Bagus sekali. Saya dah buat keputusan awak menantu saya.
Dermawan saya yang hebat, terima kasih.
Saya...
Kau pengkhianat yang tidak tahu berterima kasih.
Kumpulkan semua data dari sekarang dengan segera.
Hubungi polis.
Saya salah! Saya salah!
Tolong, bebaskan saya!
Cang kecil.
Bantu saya semak apa masalahnya sebenarnya.
Guru.
Menurut analisis imej sebentar tadi...
...seseorang telah mengusiknya.
Mereka mengawal cip itu dari jauh...
...dan mematikan alat pacu jantung.
Siapakah ia?
Mengesan kembali sekarang.
Jumpa.
Presiden Du sebenarnya dalang di sebalik semua ini.
Kenapa aku langsung tak terkejut?
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Macam mana awak boleh godam komputer saya?
Awak patut berterima kasih pada saya.
Kalaulah saya sampai sepuluh minit kemudian...
...dan sesuatu telah berlaku kepada lelaki tua Bai...
...awak akan bersalah atas pembunuhan terancang.
Awak faham tak?
Jerk.
Awak tak jaga ke?
Saya melakukan semuanya tepat seperti yang anda perintahkan.
Dia masih boleh mengubah keadaan dalam situasi ini?
Keluar!
Menantu yang kaya itu kembali bekerja.
Awak betul-betul ada masa lapang.
Saya pergi ke sana untuk membantu awak.
Awak cemburu ke?
Siapa yang cemburu?
Saya cuma tanya awak...
...kalau awak betul-betul jadi menantu keluarga Bai...
... bolehkah Bai Xinhui mengenakan bayaran kepada anda?
Awak suka saya.
Kalau kau suka aku, akui sahaja.
Apa masalah besarnya?
Kita semua orang dewasa di sini.
Saya juga suka awak.
Siapa yang kau tipu?
Awak cuma nak kena caj, kan?
Betul. Sedang dicas.
Itu sahaja.
Saya dah balik.
Beri laluan.
Chu Chen.
Apabila puteri berada dalam kesusahan,
Aku, sebagai kesatria penjaganya,
secara semula jadi mesti kembali ke sisi anda untuk melindungi anda.
Siapakah lelaki ini?
Dia bercakap seperti sedang berada dalam pementasan drama.
Itulah Presiden Chu Chen.
Rakan sekelas Presiden Lin di kolej.
Ketika itu, mereka memang pasangan yang sempurna.
Jodoh yang dibuat di syurga.
Lin Yun sebenarnya kelihatan sangat gembira melihat lelaki ini.
Dia juga sedang menyelak rambutnya.
Dia kembali kali ini untuk melamar Presiden Lin.
Cadang?
Betul tu.
Tiga tahun yang lalu, ketika institut itu mengalami kemalangan itu,
dan syarikat itu hampir muflis,
Presiden Chu Chen yang menyelamatkannya.
Syarikat ini adalah buah cinta mereka.
Buah apa?
Tinggal menjadikannya buah cinta.
Meninggalkan menjadikannya batu karang cinta, faham?
Encik Huo, kan?
Awak nampak macam tak kenal.
Tapi itu tak penting.
Terima kasih kerana membantu Xiao Yun menjaga syarikat ini untuk saya.
Sama-sama.
Saya sendiri merupakan pemegang saham syarikat itu.
Kebetulan kami berdua ada urusan.
Kalau awak tak sibuk, awak boleh pergi sekarang.
Saya dengar awak seorang pemandu penghantaran, Encik Huo.
Sesuatu seperti mencari Cang Qiong...
lebih baik dibiarkan...
golongan profesional seperti saya.
Baiklah. Kalau begitu, mari kita adakan pertandingan.
Lihat siapa yang akan menemuinya dahulu.
Awak tahu kenapa awak tak jumpa?
Kerana Cang Qiong telah dibongkar
dan tersembunyi dalam pangkalan data.
Ia telah dipecahkan kepada beberapa bahagian.
Data yang dibongkar mempunyai sifat penyamaran.
Orang biasa langsung tidak dapat mengesannya.
Dia sebenarnya sedang menunjuk-nunjuk.
Xiao Cang, carilah beberapa dialog yang megah untuk saya.
Baiklah.
Tahap kepura-puraan yang mana, Cikgu?
Kesan maksimum. Sangat megah.
Lebih berlagak, lebih baik.
Inilah dia.
Betul tu.
Cang Qiong yang telah dibongkar
sememangnya mempunyai sifat penyamaran.
Ia sama seperti...
paradoks pemerhati dalam teori keterikatan kuantum.
Tindakan pemerhatian itu sendiri adalah bermasalah.
Sama seperti kucing Schr??dinger di dalam kotak.
Apa yang paling penting bagi kita sekarang
adalah untuk mengenal pasti data anomali,
dan kemudian memasang semula bahagian-bahagian tersebut menjadi satu keseluruhan.
Separuh setiap satu. Bolehkah awak uruskan?
Saya akan berikan awak kecacatan.
Tidak teruk langsung.
Kemahiran awak agak bagus.
Hampir mengejar tahap saya di kolej.
Awak pun tak teruk.
Awak dah paksa saya guna separuh kelajuan tangan saya.
Kelajuan tangan tidak berguna.
Kaedah yang anda gunakan
adalah satu yang saya buang sepuluh tahun yang lalu.
Kadar operasi berkesan saya adalah 100%.
Risaukan diri sendiri.
Dengan kelajuan tangan yang begitu pantas,
panggil saya "Ayah" bila awak kalah nanti.
Anehnya, tiada pergerakan yang sia-sia.
Kemahiran anda lebih baik setajam ceramah anda.
Atau saya akan kelihatan kurang ajar kerana membuli orang bodoh.
Semua data telah disalin ke cakera keras.
Hebat.
Saya tidak sangka Cang Qiong, yang telah kami cari selama tiga tahun,
telah bersembunyi di dalam syarikat itu selama ini.
Ini adalah syarikat kami
hanya cip teras makmal yang tinggal.
Ia boleh mengaktifkan Cang Qiong.
Kata laluan diperlukan.
Ia sebenarnya teknologi penyulitan jenis ini.
Ini adalah tahap tertinggi,
Kata laluan data Hydesville-Aipulos.
Ia memerlukan kata laluan yang disimpan secara berasingan
oleh tujuh penyelidik untuk dipecahkan.
Dengan bantuan kecerdasan buatan kini,
Memecahkan kata laluan tidak sukar.
Setiap penyelidik memegang kata laluan antara enam hingga tiga puluh aksara.
Minimum empat puluh dua aksara,
dan maksimum dua ratus sepuluh.
Dan ia merupakan gabungan nombor dan huruf sensitif huruf besar/kecil.
Setiap watak mempunyai enam puluh dua kemungkinan.
Itu enam puluh dua kuasa seratus tujuh puluh,
digabungkan dengan urutan dari empat puluh dua
hingga dua ratus sepuluh aksara.
Nombor ini menghampiri infiniti.
Ia tidak boleh dipecahkan.
Awak baru sahaja membebelkan pelbagai omong kosong.
Bolehkah awak bertutur dalam bahasa manusia?
Saya bercakap dalam bahasa yang manusia boleh fahami.
Apa maksud awak?
Cang Qiong telah diaktifkan.
Jika kata laluan yang betul tidak dimasukkan dalam tempoh tiga hari,
program pemusnahan diri akan bermula.
Undur: tujuh puluh dua jam.
Kita perlu cari kata laluan penyelidik dalam masa tiga hari.
Itu terlalu sukar.
Mind-Bender mempunyai kenangan empat orang penyelidik.
Dia sepatutnya mempunyai empat kata laluan.
Awak mesti tangkap dia.
Macam mana kita nak tangkap dia?
Lin Yun.
Fu Xue telah bersetuju untuk menjadi umpan.
Saya sengaja akan menyebarkan berita itu
bahawa dia telah memperoleh Cang Qiong.
Kau sanggup bersusah payah untuk memikatku ke sini,
hanya untuk menggunakan helah murahan sebegini.
Jangan tergesa-gesa sangat.
Ada kejutan menanti anda.
Saya selalu rasa ada sesuatu yang tidak kena dengan topi keledar awak.
Hari ini, saya nak bagi awak hadiah kecil.
Apa maksud awak?
Mari kita lihat jika anda boleh menahan gangguan elektromagnet.
Apa perasaan anda hari ini?
Saya okay.
Aku telah berpura-pura kehilangannya seperti yang dirancang.
Dia sedang dalam perjalanan pulang sekarang.
Bersedialah.
Okey, faham.
Beritahu saya kata laluan Cang Qiong.
Saya tidak tahu kata laluan Cang Qiong.
Awak takkan cakap?
Kalau awak tak nak cakap, saya ambil sendiri.
Biar aku nampak wajah sebenar kau.